एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=प्रतिशोधी पत्नी=
=एपिसोड 11=
क्या गलत?
मैं सोच रहा था
क्या लिन ज़िया की दृष्टि वापस आ गई है।
मुझे कुछ गड़बड़ लग रही है.
डॉ. झांग
इस पर पूरी तरह भरोसा नहीं किया जा सकता।
कल,
क्या हमें उसे लाना चाहिए
शेयरधारकों की बैठक में?
अगर कुछ भी ग़लत हो जाए,
हम सब कुछ खो देंगे.
मेरे पास जाँच करने का एक तरीका है
अगर वह वापस आ गई
उसकी दृष्टि.
क्या?
यह निर्भर करता है
इस बात पर कि क्या आप
बलिदान देने को तैयार हैं।
अगर यह काम करता है,
निश्चित रूप से मैं इसके लिए तैयार हूं।
मेरा तरीका किसी भी महिला पर काम करता है,
विशेष रूप से एक अंधे सीईओ
जो कभी सब से ऊपर था।
हम फाड़ देंगे
उसकी गरिमा के अंतिम अवशेष
टुकड़ा-टुकड़ा करके,
जब तक वह पूरी तरह से अपमानित न हो जाए
और उसकी असली पहचान उजागर हो जाती है।
(अभी तक कोई परिणाम नहीं.)
(ना को अवश्य ही परेशानी होगी।)
(ये डोंग ने अवश्य ही कुछ नोटिस किया होगा।)
(वह,)
(यह मेरी ग़लती है।)
शहद।
मैंने तुम्हारे लिए स्नान का प्रबंध कर दिया है।
मैं तुम्हें बाथरूम तक ले चलूँ.
(उसने ऐसा क्यों किया)
(उन्हें यहाँ लाओ?)
(मुझे परखने के लिए?)
(या मुझे अपमानित करने के लिए?)
(राक्षस!)
(तुम हजार बार मरने के लायक हो।)
शहद।
शहद,
मुझे अच्छा नहीं लग रहा है.
मैं नहीं चाहता.
स्नान कर रहा है
आपको बेहतर महसूस होगा.
मैंने आपके लिए दुर्लभ जड़ी-बूटियाँ जोड़ी हैं।
इन्हें बर्बाद मत करो.
कुंआ,
मुझे तुम्हारे कपड़े उतारने में मदद करने दो।
(यदि मैं मना करता रहूं,)
(उसका संदेह बढ़ेगा.)
(लेकिन मैं उजागर होना कैसे सहन कर सकता हूं)
(अजनबियों के सामने?)
(स्वर्ग!)
(आपने उसे क्यों नहीं मारा?)
शहद,
मैं खुद कर लूँगा।
अच्छा।
शहद,
आपका आंकड़ा
पूर्ण है।
अपना अंडरवियर भी उतार दो.
अच्छा।
शहद,
आप बहुत खूबसूरत हैं।
मुझे तुम्हारी देखभाल करने दो।
स्नान
रुक सकता है।
शहद,
मैं सचमुच अच्छा महसूस नहीं कर रहा हूं।
मैं नहाना नहीं चाहता.
(ये डोंग,)
(कल की शेयरधारकों की बैठक में)
(मैं तुम्हारी नीच प्रकृति को उजागर करुंगा)
(सबके लिए।)
(मैं व्यक्तिगत रूप से आपको बनाऊंगा)
(हजारों कष्ट सहना)
(नहीं, दस हजार गुना)
(तुमने मेरे साथ जो किया है उसके लिए)
राक्षस!
तुम जलने के लायक हो!
शहद!
क्या हुआ?
चेंग नुओ,
मुझे बचाओ!
हमारा बच्चा...
बच्चा...
डरो मत.
हम अब घर जा रहे हैं.
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
शहद!
(जो आपको चोट पहुँचाते हैं)
(मुझसे बच नहीं पाएगा.)
शहद,
कल रात के बारे में,
मुझे माफ़ करें।
यह मेरी गलती है।
तुम्हारे लिए मेरा प्यार अत्यधिक हो गया,
इसलिए मैंने कठोर व्यवहार किया।
कोई बात नहीं।
शहद,
आज आपका बड़ा दिन है.
उत्साहित?
इसमें उत्साहित होने वाली क्या बात है?
हर दिन आपके साथ
यह मेरा बड़ा दिन है।
लेकिन आज
मैं वास्तव में घबराया हुआ हूं।
(तुम जानवर हो!)
(बेशक, आप घबराये हुए हैं।)
(आज मैं सार्वजनिक रूप से)
(अपना असली रंग उजागर करो।)
शहद,
घबराओ मत.
आज,
मैं सब कुछ संभाल लूंगा.
निश्चिंत रहें।
ठीक है।
आज के बाद,
वह महिला अपना सारा मूल्य खो देगी.
उसका अभी भी अपना मूल्य है।
आख़िरकार,
वह शीर्ष लड़की होगी
रात्रि में.
कौन करीब नहीं आना चाहेगा
जिउयाओ के खूबसूरत सीईओ को?
साथ ही उसका फिगर
बिल्कुल आश्चर्यजनक है.
कल तुम भाग्यशाली रहे,
दयनीय हारे हुए.
किन युफेई,
तुम सचमुच बेशर्म हो.
ऐसी विकृत योजनाएँ
केवल आप से आते हैं.
कुछ सम्मान दिखाओ!
मैं डोंग की औरत हूँ!
तो क्या हुआ?
उसके पास बहुत सारी महिलाएं हैं।
आप सिर्फ एक हैं
अपने तनाव-मुक्ति खिलौनों के बारे में।
उसे केवल मुनाफे की चिंता है।
अगर वह दिन आए
जब आप अपना मूल्य खो देते हैं,
वह तुम्हें सड़क पर फेंक देगा।
अभी तक
मैं अलग हूं.
मुझे जुड़ें,
और मैं हर दिन यह सुनिश्चित करूंगा
आपके लिए आरामदायक है.
मैं अपना मूल्य साबित करता रहूँगा।
महिलाएं शक्ति की प्रशंसा करती हैं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ शामिल हो जाऊं?
क्या आप योग्य हैं?
किन युफेई,
पिटाई की तलाश में?
आगे बढ़ो!
मुझे मारें।
अगर आप में हिम्मत
मुझे डोंग को रिपोर्ट करने का जोखिम उठाना पड़ा।
माँ,
हम बाहर जा रहे हैं.
डोंग,
इंतज़ार।
मुझे आपके लिए दिव्य ज्ञान देने दीजिए।
माँ,
क्या आपने अभी तक ख़त्म कर लिया है?
विनाशकारी शगुन.
दो रीडिंग विनाशकारी हैं।
डोंग,
आज घर पर ही रहें।
यह आसान नहीं है
इस शेयरधारकों की बैठक बुलाने के लिए।
आज इसकी याद आती है
और हम नहीं जानते
जब हमें दूसरा मौका मिलेगा.
(क्या वह अपनी माँ की बात सुनेगा)
(और घर पर ही रहें?)
सही।
आज का दिन हमारे लिए महत्वपूर्ण है।
हमें अवश्य जाना चाहिए।
मुझे इस पर कभी विश्वास नहीं था.
ज़िया और मैं
सब कुछ कमाया
हमारे अपने प्रयासों के माध्यम से.
चल दर।
डोंग अब
मेरी अवज्ञा करने का साहस करता है!
सब कुछ वह लोमड़ी है
लिन ज़िया की गलती.
आज के बाद,
मैं तुम्हारी जहरीली जीभ को फाड़ दूँगा!
अपनी आँखों से,
कान,
होंठ,
और जीभ,
मैं भगवान की सेवा करूंगा.
???एक भूले हुए फूल की तरह???
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
???एक दिन यह खिलेगा???
???समय को घावों को भरने दो???
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???